* No estamos obligando a que haya return en las funciones
* ejemplos para constantes
* si hacemos array1 = array2, ¿debería de fallar?
* binding del alias. TODO DEL TYPEDEF
* el switch en si no es un bloque no? por que extiende de bloque?
* permitimos que se igualen dos structs tanto en declaracion como en asignacion
* no podemos permitir que si el parametro es por referencia sea una expresion, y si es por valor hay que evaluar el parametro
* no se puede devolver listas!
* hay que cambiar que las funciones empiecen los deltas en 0. 
* comprobar los deltas en acceso struct acceso struct.