* No estamos obligando a que haya return en las funciones
* ejemplos para constantes
* tener en cuenta que las constantes no se pueden modificar!!!!!
* como se hace la comprobacion de tipos
* si hacemos array1 = array2, ¿debería de fallar?
* binding del alias. TODO DEL TYPEDEF
* tener en cuenta donde se añaden los tipos basicos a la lista
* si tenemos parametros que se llaman igual falla en binding??
* super importante tener en cuenta cuando hagamos las declaraciones que el tipo de la clase ASTNode en las declaraciones debe ser el tipo de lo que se está declarando.
* el switch en si no es un bloque no? por que extiende de bloque?
* borrar que se le pueda pasar expresiones a las listas
* comprobar que solo hay un return?????
* probar funciones que devuelvan cosas que no son ints.
* hay que comprobar si hay mas de un main